- Die echte Prüfung wird 3Stunden dauern
- Java Version 11
- Einstädigskeiterklärung kann man nach der Prüfung unterschreiben und abgeben!


- Die Frage, die ich habe ist bezüglich partiell korrekt wenn es total korrekt ist.

- Er ist partiell korrekt (Scheiß egal ob es total ist. Total impliziert partiell)

- Aufgabe 1:
Alles richtig (außer partiell)

- Aufgabe 2: 
Alles richtig (floht, boolean, String) aufpassen auf klein & groß Buchstaben 

Idee: der Link auf der Webseite könnte hackbar sein

https://gate.ifi.lmu.de/submissionsystem/servlets/ShowTask?taskid=435

- Aufgabe 3:
Alles richtig 
3)c) besondere Fall: Setter ...


Aufgabe 4: 
Boolean und boolean

B)
- stars number decreases
- ...


- Aufgabe 5)
 Easy...

- Aufgabe 6
Ausgabe 1
Buch 
Regal

Ausgabe 2
Sachbuch
Regal

Ausgabe 3
Sachbuch
Schreibtisch


B) 
final...

Leer ...

C)
Richtig : Interface ... darf nur abstrakte Methoden und Konstanten besitzen

Falsch, die können leer sein

(mehr als 0 abstrakte Methoden => abstrakte Klasse) und die Implikation gilt nur in diese Richtung


Richtig, klasse Objekt ...






